O Tokyo Met binası mı?
Hayır, sadece sıradan bir ofis binası.
Peki nereye gitmeye çalışıyorsun?
Tokyo City Esperion'un Futbol Şehri.
Futbol oynamak için buradayım.
Ve genç takım seçmelerine katılacağım.
Burası tamamen futbol tesisi mi?!
Tokyo City Esperion
Büyük ihtimalle benim gibi seçmeler için buradalar.
Sanırım hemen oraya gitmeliyim!
Ah, şey, kayıt ücreti...
Ah, pardon.
Ehime'den gelen sen misin?
Evet, öyleyim ama nasıl anladın...
Saçın.
Valderrama gibi saçı olan birinin geleceği söylenmişti.
Ağabeyim söyledi, ben değil.
Ağabeyin mi?!
Kes şunu! Sen de kimsin,
birden bire ortaya çıkıyorsun?!
Ağabeyim senin hakkında durmadan konuşuyor.
Çok sinir bozucu.
Hana-chan, acele et.
Seçmeler başlamak üzere.
Ah, geliyorum!
Beni takip et.
Seçmeler için buradasın, değil mi?
Toplam 86 aday var.
Umut vaat edenler şunlar:
Yokoyama Musashino'nun
Gençler takımından Tachibana Soichiro.
Kanto çocuk futbol turnuvasını kazanan takımdaydı.
Prestijli Tama Central Ortaokul takımının
kaptanı Kaneda Akinori.
Seiran Ortaokulundan Hasegawa Yudai.
Yine Seiran Ortaokulundan Lee Jong Suk.
Ehime'de kayda değer bir başarın var mı?
Ağabeyim ne düşünüyor acaba?
Kayıt masası şu tarafta.
5.000 yen kayıt ücretini
orada ödeyeceksin.
Bol şans. Elinden geleni yap. Görüşürüz.
Vay canına.
Çim saha!
Bugün böyle güzel bir sahada
futbol oynayacağım!
Keşke Shun da bunu görebilseydi!
Ben baş antrenör Date.
Bildiğiniz gibi, Tokyo City Esperion FC
J1 Ligi'nde dokuzuncu yılını dolduruyor.
Bir kez lig şampiyonluğu,
bir kez de İmparatorluk Kupası kazandık.
A takımımızın performansı oldukça sağlam.
Ve tüm bunlar, genç oyuncularımızın
eğitimine dayanıyor.
Esperion'un gençlik akademisi
Japonya'nın en iyisi olarak kabul edilir.
Bundan sonrasını size bırakıyorum, Teknik Direktör Fukuda.
Hepinizi bugün aramızda gördüğümüz için teşekkür ederiz.
Bence gelecek nesli yetiştiremeyen bir takımın,
geleceği de yoktur.
Ancak gerçekte, profesyonel futbol kulüpleri
takımlarındaki eksikleri kapatmak için
başka kulüplerden oyuncu transfer etmek zorunda kalıyor.
Peki ya transfer ettiğiniz oyuncu
hayal kırıklığı yaratırsa?
Genç yaştan beri yetiştirdiğimiz oyuncularda
böyle bir sorun yok.
Onların yeteneklerini ve kişiliklerini
herkesten iyi biliyoruz.
Artı, güçlü ve zayıf yönlerini de.
Sizler antrenman yaparken kulübün
oyun tarzını özümseyebilirsiniz.
İşte oyuncu "yetiştirmek" budur.
Japon futbolunun geleceği,
oyuncu yetiştirmekten geçiyor.
Eğer bugünkü denemeleri geçerseniz, birlikte çalışacağız.
Geçemezseniz, bu deneyimi kendinizi geliştirmek için kullanın,
sonra gelip bize potansiyelinizi göremediğimiz için gülün.
Tamam!
Nasıldı, Benzen? Hiç hata yapmadım.
Az önce mahvettin.
Kahretsin. J.League, genç takımlar veya bu kulüp hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorum.
Sadece davet edildiğim için geldim...
Yine de kalbim bir türlü sakinleşmiyor!
Ah, son bir şey daha.
Bu denemelerden oyuncu seçmemiz oldukça nadirdir.
Hiçbirinizi seçmeme ihtimalimiz de yüksek.
Ne?
Bunu bize şimdi mi söylüyorsun, yaşlı herif?!
Ne diyorsun?! Saygılı ol!
Ama bu hiç adil değil!
Buraya giren herkes girmek istiyordu!
Hiç kimseyi seçmemek tamamen yanlış!
T-Teknik Direktör Fukuda...
Ah, doğru. Sanırım o kısmı söylemeyi unuttum.
Aklımdan çıkmış, Ashito.
Zamanım kısıtlıydı. Kusura bakma.
H-Havalet giyiyor?!
Bu takım, tuhaf, ürkütücü bir yaşlı adam tarafından yönetiliyor.
Genç takımlar futbol okulu değildir.
Sadece oyuna hazır oyuncuları alabiliriz.
Geçen yılın alımında, sizden bir yaş büyük
oyunculardan,
genç takımımıza 15 oyuncu ekledik.
Bunlardan üçü keşfedilenlerden biriydi,
biri denemelerden geçti,
ve 11'i genç alt takımdan yükseldi.
Genç alt takımdan mı yükseldi?
Evet. Çoğu zaman, genç takım alımının yarısından fazlası
genç alt takımdan yükselen oyunculardan oluşur.
Geçen yıl, genç alt takımda 25 üçüncü yıl öğrencisi vardı.
Yani terfi edeceklerine inanarak çok çalışan 14 çocuk edememiş.
Bir de keşfedilen oyuncular var.
Yetenek avcıları, Tokyo'da umut vaat eden oyuncuları sürekli arar.
Uygun birini bulursak, doğrudan onlarla görüşüp takıma katılmalarını sağlarız.
Yani beni "uygun" bulmadınız mı?
Kısacası, keşif ekibimizin çalışmaları sayesinde, sizinle ilgili her şeyi biliyoruz.
Bugün burada olan 86 kişinin tamamı, peşine düşmeye değer görmediğimiz oyunculardı.
Hey, şimdi...
Öyle söyleme, Fukuda Menajer.
Fukuda...
Ancak...
Hepiniz bunu zaten biliyorsunuz.
Değerinizin farkındasınız ama çok düşük bir ihtimal de olsa şansınızı denemek için buradasınız.
Tokyo City Esperion'a katılmak isteyen
o kadar çok kişi geldi ki.
Böyle bir kalabalığın içinden sıyrılabilen oyuncular gerçekten öne çıkıyor.
Bu kıvılcımın bu kulüp için çok önemli olduğunu söyleyebilirim.
O meydan okuma ruhu.
Oyunu tersine çevirebilen bir oyuncu.
Böyle oyuncular için her şeyi yaparız.
O kıvılcımı gösterin, sizi bulacağız.
O yüzden elinizden gelenin en iyisini yapın.
Evet!
Değerlendirmenin ilk aşaması, fiziksel test.
Bu 6.1 saniye.
Yeni bir kişisel rekor!
Hey, titriyorsun.
Ha?
B-Ben de titriyorum galiba.
Sinirlenince midem ağrıyor.
Acıyor.
Buraya geldiğimden beri benimle konuşan ilk kişi sensin. Tebrikler!
Ben Aoi Ashito.
Pozisyonum "Dahi Forvet."
Ben Ohtomo Eisaku.
Ama isimleri boş ver!
Bütün bunlar senin suçun!
Ha?
Çünkü sen çeneni tutamadın,
Fukuda Menajer bize o konuşmayı yaptı.
Ve şimdi, herkes motive oldu.
Birçoğu daha önce
aşırı gergindi.
Aslında şansım vardı...
Öyle miymiş?
Haklısın. Başlangıçta birçok kişi
aşırı gergin görünüyordu.
Ama böylesi daha iyi.
Ha?
Bu adamlarla en iyi hallerinde
futbol oynayacağım.
Sırada, 7'ye 7'lik 20 dakikalık
mini maçlar oynayacağız.
Bu, ilk aşamanın en önemli
unsuru.
Herkese bol şans!
Bu takımları kim ayarladı böyle?
Bu çok adaletsiz.
Hadi bakalım!
Hey, abi! Değerlendirmeler nasıl gidiyor?
Hana, sahada bana böyle
hitap etmemeni söylemiştim.
Ah, pardon, "Menajer Fukuda."
Hana-chan, bu kavurucu güneşin altında
çalıştırdığım için özür dilerim.
Menajer Fukuda'nın kız kardeşi olsan bile...
Sorun değil!
Sahadaki adamlara kıyasla hiçbir şey.
Onlar kariyerlerini ortaya koyuyor.
Yine de buradaki maç biraz...
tek taraflı gibi.
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Tek başına halletmeye çalışma!
Topu hep kaybediyorsun, Ehime!
Çünkü siz bana pas atmıyorsunuz!
Gol atmak istiyorum, ama kimse bana pas vermediği için,
Topu tek başıma ileri taşımak zorunda kalıyorum!
Kimse sana pas atmıyor çünkü
bir kez eline geçince bırakmıyorsun!
O kadar büyük laflar etmene rağmen,
sadece bir hava atıcısısın.
Denemeye cesaretin var.
Bunu görebiliyorum.
Ve hepsi senin suçun değil.
Hiç takım oyunumuz yok.
Toparlanmamız gerekiyor.
Beyaz takım tartışıyor gibi görünüyor.
Anlaşılabilir bir durum.
Onlar kesinlikle dezavantajlı.
Özellikle de şu adam karşısında,
Tachibana Soichiro.
Bu da neydi böyle?!
Söylentilere göre, bu seçmelerin asıl amacı
onu kadroya alıp almamaya karar vermek.
Güzel!
Bu taraf boş!
Boştayım!
Endişelenme, Kaneda! İyi denemeydi!
Abi, takımlar arasında bu kadar büyük bir
seviye farkı olması normal mi?
Bu seçmelerde kariyerleri söz konusu.
Hepsi öne çıkıp fark edilmek istiyor.
Hepsi ben, ben, ben diyor.
Birbirini tanımayan insanlardan oluşan
geçici bir takımda,
en iyi oyununu sergilemek neredeyse imkansız.
"Şu an neye ihtiyaç var?"
"Bu kusurlu durumda hangi rolü üstlenmeliyim?"
Onların fiziksel yeteneklerini ya da tekniklerini
değerlendirmiyoruz.
Düşünme yeteneklerini, zekalarını değerlendiriyoruz.
Ehime'li çocuk işe yaramaz.
Tamamen durdu.
Fukuda Menajer onu buraya kadar neden getirdi ki?
Kahretsin. Yine o kötü alışkanlığım tuttu.
Sen de bir gösterişçisin!
İstediğim gibi oynayabilmem arkadaşlarım sayesindeydi.
Bunu asla unutmamalıyım.
Bu adamlarla oynarken, hepsinin yetenekli olduğunu görebiliyorum.
Bu adamlarla gerçek futbol oynamak istiyorum!
Ohtomo!
Hey, ne yapıyor bu?
Forvet oyuncusu ama savunmaya kadar geriledi...
Hâlâ son dakikada gösteriş yapmayı mı düşünüyor?
Ehime, ne yapıyorsun sen?
Topu bana geri at! Hadi artık!
Topu kendi ceza sahamızdan uzak tutun!
Beş dakika kaldı! Pişman olmayacağınız bir performans sergileyin!
Dayan! Bunu başarabilirim!
Maalesef, Ehime'den buraya kadar gelse de kadroya giremedi...
Aoi
\hAshito
Kahretsin!
Bu da ne yapıyor böyle?!
Lütfen...
Yalvarıyorum! Sadece bir adım daha at, bizim yarı sahamıza!
Neler oluyor?
Ehime neden topu o bölgede tutuyor?
Ne yapmaya çalışıyor?
Şu Funky Saçlı tamamen panik yapıyor.
Evet.
Eğer üzerine gidersek, topu geri kazanabiliriz.
Hadi gidelim.
Ah! Ne yapıyor bu?! Neden kendi kalesine doğru dripling yapıyor?!
Kaneda, koş!
Al sana!
Harika! Aferin, Kaneda!
O benim sayemdeydi! Benim talimatım kilit noktaydı!
O olmasaydı, orada olmazdın, değil mi? Değil mi?!
Hey! Bunu gördünüz mü?!
Gol atmasam bile parlayan adam benim! Evet, o benim, Aoi Ashito!
Ben, ben, ben, ben!
İşe yaraması tamamen şanstı...
Asist yapmak harika hissettiriyor, değil mi?
İnanılmaz!
Çok havalı! Az önce ne muhteşem bir şeye tanık olduk, değil mi?
Her şey mükemmel zamanlanmıştı, öyle değil mi?
Forvet olarak, kendi yarı sahasına kadar geri çekildi,
ve rakiplerini kendine çekti. Savunmacılarını bile.
Bu, diğer yarı sahada bir anlığına bir boşluk yarattı.
O fırsatı değerlendirip mükemmel bir uzun pas attı.
Oyununda, tüm sahayı gören kuşbakışı vizyonundan bir iz gördüm!
Tamam, süre doldu!
Şimdi, değerlendirmenin son aşamasına geçecek 11 oyuncuyu belirleyeceğiz.
Nasıl bu kadar çok yiyebiliyorsun, Aoi?
Neredeyse hiç yemiyorsun, Ohtomo?
Listeye girip giremeyeceğim konusunda gergin olduğum için yemek içimden gelmiyor.
Topla hiç oynayamadım... Neredeyse hiç...
Tachibana Soichiro. Kaneda Akinori.
Hasegawa Yudai. Lee Jong Suk.
Hepsi sağlam seçimler.
Tsukishima, sen ne düşünüyorsun?
Ohtomo Eisaku-kun!
Çok özgün bir oyuncuydu.
Ohtomo Eisaku?
Kayda değer bir şey yaptığını sanmıyorum...
Yeteneğinden çok, saha içinde ve dışındaki davranışlarıydı.
Fark ettin mi?
Tabii ki.
Ben de fark ettim.
Seçmeler başlamadan önce bile farklı oyuncularla sohbet ediyordu.
Özellikle de numarasına yakın olan beyaz takımdakilerle.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Mini oyunda muhtemelen takımında olacak oyuncularla bu etkileşimlerde,
onların kişiliklerini ve oyun tarzlarını ölçüyordu.
Fazla mı analiz ediyorsun?
Hayır, hayır, söylüyorum işte. Güven bana. Kurnazın teki.
Ayrıca işler kötü giderken takımını motive etmeye çalışan tek oyuncu oydu.
Orta saha oyuncularımız az, onu tutalım.
Asıl soru işareti Aoi Ashito.
O konuda çok ikiye bölündük.
B-Bekle, sen...
Anlıyorum. Bir kantin görevlisi olduğunu fark etmemiştim.
Değilim! Seçmelere yardım ettiğimi gördün!
Sadece bugünlük gönüllüyüm. Sadece normal bir ortaokul öğrencisiyim.
Ama boş ver bunları.
Sana ikinci porsiyon yok.
Ne?!
Bu neden şaşırtıcı?
Seçilirsen hemen tekrar oynaman gerekecek.
Üstelik fazla kızartma yedin, sindirimi zor.
Hey...
Senin gibi pervasız biri, böyle mükemmel bir pas atmayı kurgulayacak kadar ileriyi düşünemez.
Yani sadece şanslı bir tesadüf müydü?
Dürüst olmak gerekirse, ben de tam emin değilim.
O ana kadar bizi tamamen ezmişlerdi,
bu yüzden bir şeyler yapmamız gerektiğini düşünerek sahayı şöyle bir süzdüm.
Bu benim alışkanlığım.
Sahaya göz gezdirince rahatlıyorum.
Sonrasını pek hatırlamıyorum.
Vücudum kendiliğinden tepki verdi gibi...
Anladım! Demek içgüdüseldi!
Çok rahatladım.
Biliyordum, sıradan bir ergenin taklit edebileceği bir şey değildi.
Ha?
Tüm zamanların favori oyuncum,
futbolu hiç düşünmeyi bırakmadığını söyledi.
Antrenmanda, maç sırasında,
hatta futbol oynamadığı zamanlarda bile,
düşündü, düşündü
ve... düşündü.
Bunu yaparsan, "Hiç düşünmeden
şeyler yapabilirsin."
"İşte o zaman gerçekten
zanaatında ustalaşmışsındır," dedi.
"Sezgiye benziyor ama farklı."
Bol şans.
"İnsan düşünen bir kamıştır."
Ben Ichijo Hana. Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben Menajer Fukuda'nın kız kardeşiyim.
Yani, görümcem.
Gol!
23 yaşındaki durdurulamaz Fukuda Tatsuya,
kendi yarı sahasından uzun bir lazer
pasıyla topu ileriye gönderdi!
Tüm adayların dikkatine.
Bir sonraki aşamaya geçecek
olanları seçtik.
Lütfen sahaya ilerleyin.
Sonraki Bölüm
Son Test Başlıyor
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü:
"Son Test Başlıyor."